DAF Trucks N.V. es una filial de la empresa norteamericana PACCAR Inc. Las actividades principales de DAF Trucks se centran en el desarrollo, producción, marketing y ventas de vehículos comerciales para todo tipo de transporte. Otra de las actividades se concentra en el marketing y venta de camiones ligeros fabricados por Leyland Trucks Ltd. en RU, también filial de PACCAR Inc. Todos los productos DAF y Leyland están respaldados por una amplia gama de servicios. DAF Trucks también fabrica componentes para terceros, que van desde conjuntos de ejes hasta motores completos para autobuses, autocares y vehículos especiales.
