La marca Cat es la piedra angular de la cartera de marcas de Caterpillar, y representa productos y servicios realizados por Caterpillar. Caterpillar se fundó en 1925, sin embargo, “Cat” recién comenzó a utilizarse como marca comercial en 1949, cuando apareció en la imagen comercial en las máquinas. Tres años más tarde, se la registró. Con el paso del tiempo, la familiaridad de la gente con la marca Cat permitió confiar en esta como su nombre de marca principal para el público. En la actualidad, la imagen comercial de los productos y la identidad de los distribuidores aprovechan la solidez que conlleva el nombre Cat.
