Basada en Denton, Texas, Peterbilt esta caraterizada por una reputacion global asociada con un diseño reconocido por la industria, engenieria innovadora y eficiciencia. Nuestra gama de vehiculos de carretera, specializados y utilizo mediano estan ademas equipados con motores alimentados por combustibles alternativos. Con una sofisticada red de asistencia posventa y un grupo de ditribuidores independientes en America del Norte, Peterbilt sigue teniendo una posicion en primer lugar en la industria.