Hemos empezado a proyectar vehiculos para uso pesado en 1967. Camiones que se han demonstrado bastante resistentes para poder ser utilizados en operaciones forestales en areas montañosas, minas profundas y areas petroliferas sofocantes. Empleos en que atajos y compromisos pueden diferencoar un buen dia de un funeral demasiado pronto. Lo mismo se aplica a nuestros camiones de carretera, construidos en la misma manera: manualmente, de uno en uno, para garantizar longevidad y satisfacer tus necesidades.